- Modificar parametros codigo python.
- Instalar pg8000 en la carpeta del codigo.
- Archivo zip con la funcion y pg8000
- Crear funcion lamba en AWS.
- Subir archivo zip a la funcion.
- Probar funcion.
- Crear recurso en la api como desencadenador de la funcion lamda. (Cors Activo)
- Añadir una etapa get al nuevo recurso.
- Modificar encabezados para la etapa options y get.
- Implementar api en la etapa Dev.
- Probar endpoint del recurso en el navegador.
- Integrar en la aplicacion de laravel los datos de la consulta.